通道显示要不要显示更新时间呢
只能
特惠活动包显示

如果是绑定代理商，能获得绑定的折扣吗？这个时候绑定的折扣，能比官方小程序的更低吗？

微信号绑定代理商

比微信官方低了

小程序的后续服务，客户之间的联系。

一个客户买了一单，一个月内会想再去买第一单

小程序推广简单

浙江移动，100M，规范化（充值流程）。再次充值时默认选定地区和运营商
输入号码，确认为可充，待支付金额。
扣款提交之后，返回后台截图（可以给代理商确认下级的用户是否提交成功）

代理商模式，给用户设置高于该折扣的折扣，代理商就可以得到，可以走代理商的折扣渠道，进行扣款

下级客户的冲单列表，

冲单列表显示折扣所属代理商

关键步骤，代理商登陆代理商模式之后，找到自己设置的折扣列表，或者修改另一个单独配置的折扣列表。转给客户，那客户得到的就是代理商配置的折扣，扣的款也是代理商配置的价格。

转发，能得到转发人的sessionId吗？先检查转发人的sessionId是否绑定了相关代理商，
如果有记录，就获得代理商的折扣返回，如果没有记录，就获得小程序代理商的折扣返回

把小程序定义为为每个注册了代理商的人创造价值的工具

最终的充值折扣，一般是先从代理商那里找高价，再从小程序折扣那里找低价。

如果客户从小程序那里直接找到低价呢，

可以得到转发人的id，把转发人的id贴到转发的页面上，后台判断，如果没有转发人的id，就

话费偏微信
第二次还会去找你的入口去充值吗？客户沾性不强
用户还没有养成使用小程序的习惯，公众号聊天列表里的东西，
五花八门的小程序充斥着整个列表，商家无法确定哪个是稳定的客户。
如果由代理商去维护自己的客户（就能在聊天列表里找到稳定的客户了）（冲单手机号，冲单微信号:方便代理商维护客户，通知客户折扣信息）

代理商量大，看价格。不会舍弃千分之六的价格空间，舍弃平台而选用微信小程序
小程序给粉丝充值，

怎么显示通知折扣