系统主要用的功能
通道折扣的创建和配置（商务把找到的资源，放在系统里面，进行配置）
代理商注册登陆（各种下游客户）
账户加款，消费记录管理（账户余额预存模式）
代理商提单和对上对下的接口提单（利用折扣优势，吸引顾客下单）
查看订单状态（调控通道状态和及时加款，及时处理卡单和售后问题）

项目主要的设计亮点：
1.上下级代理的注册，上级给下级配置折扣，下级提的订单和上级的订单号一样，但是扣的的款按照配置的折扣来。
好处：方便统一修改订单状态，减少了订单号的生成
2.根据通道类型和下级折扣类型，去扣除相应账户的款。带票折扣只能绑定带票账户
好处：方便统计带票和不带票的金额。订单列表方便查询走的是什么样的业务
3.扣款记录显示，分为超管模式和一般模式，超管模式可以看到子代理商的扣款情况
好处：方便超管查看代理商余额信息
4.重置用户密码，可以冻结账户。
好处：重置密码，防止过多损失
5.流量和话费统一在订单列表里面


java

手动计算java：456

通道展示优化查询展示


余额预警怎么做（上游）：
每天查一遍余额，再用平台id（订单列表）或者平台名称去统计一下该平台今天成功的订单，然后设置是否需要在通道上添加预警的标志

通道添加预警标志字段

如果当前时间
不需要，因为，今天走了，明天也许不会走







