解决超管加载价格问题
趣闻回调问题

产品编码需求，方便增加冲单日志，方便统一查找相应的编码，完成对接各种编码的需求

对接需求中，编码不是重点
在编码字段里面，找到相应属性，如果该属性值满足组合条件，就可以设置相应的serviceType

常规编码，没有分省编码需求，p10代表10M，代表包体大小；t100代表话费100，代表话费价值

我们自己的流量和话费编码需要分省吗，有根据手机号查询地区的，就不需要分省
p10代表10M，代表包体大小；t100代表话费100，代表话费价值

完成三方编码的映射关系
下游能按照编码传相应的业务过来，我们通过解析编码，获得相应的业务请求添加订单。
再将自己的业务编码解析成上游的编码，向上传单

3. p开头，在流量通道中找，t开头，在话费通道中找

1.根据编码，获得编码实体，继而获得相应业务类型。在配置上游编码的时候，找到相应的编码类型进行陪孩子，就能匹配上了。接口需要根据产品类型和编码，去连表得到相应的参数

2. (上下游对接)配置编码的时候，需要判断自己是否有该类型的编码，如果没有，则不能配置对应该平台该类型的编码

如何配置统一的常规编码，而不分地区。所有地区一样业务类型一样的编码。

5.数据库修改：在平台那里设置是否分区设置编码，如果不分区，就统一添加编码。更新数据库平台表，所有现有平台设置为分区

4. 业务层修改
在下单获取产品编码的时候，通过通道找到该平台，看平台中是否分区，如果不分区，就不需要传地区参数，如果分区，就需要传地区参数，去找编码

平台编码无地区区分的，添加编码，数据库地区字段时，设置为全国

有了编码，看是什么开头，如果是p，就连接流量编码表，如果是话费，就连接话费编码表
 找到包体id/话费id，

产品管理模块，怎么添加产品呢，能自动添加产品吗？
6.产品的添加
比如，添加一个流量编码，如果在产品中没有找到该类型产品,以p字开头，该类型编码，就自动把添加的流量编码id，加到自己的产品库中
7.产品列表的搜索加载

8。动态编码。把折扣也动态加到编码当中(接口：查看成本是否与配置相符)（标志前面的是真正的编码
增加异常，看标志符后面是否是double类型数据，否则返回编码格式错误）

9.代理商页面充值，也将折扣动态加到编码当中，(动态体现在应用层的应用，而不是数据库的存储)

10.订单表里面，如何体现产品id。将pg_id换成product_id。利用product去连接两个不同产品的基本信息
账户订单表里面，如何体现产品编码和用到的折扣
订单的pg_id


11.看一下代理商下的订单，用的活动产品编码是什么。
统计里面，需要流量包体原价信息，
订单列表，需要运营商等产品具体信息

12.动态编码，数据库可能不需要：accountPurchase是真正的订单表。根据产品编码，能够找到你的订单，买的是什么折扣的产品。

13.根据产品编码，确定相应通道是否已经添加,特殊包体的加载和添加。
配置的时候，不能同时把两个通道都绑定，或者选最优的产品进行绑定（高价绑定，低价绑定）