投入，产出，孵化市场，开放市场准入，很多商人都在图谋发展。
第一招，着眼于互联网能够解决的问题。
第二招，小成本投资，发现和培育市场（可以累积的东西，比如商务的qq群）
第三招，小产品研发，进军制造业，为零售商供货
第四招，办公用品研发，为公司提供服务(可能需要有资质和数据)
第五招，找到自己想要做的行业，想要致力于从事的事业，和我想要解决的问题

都在想着怎么做产品，做市场，但是真正愿意解决问题的是什么，你在做的是什么。关注要解决的问题

你能解决一个人的问题，就能算是个好朋友，解决几个人的问题，就能找到归属感，别人有问题都会来找你，解决几百个人的问题，就能开公司，解决成千上万人的问题，你就能上市了。

入行问题。从人生长远来看，青年人的需求最大。男怕选错行。（行业人数，行业比例。虚拟社会组成）
时间周期。（分行业出题，由ceo和cto以及有经验的人出题，断网环境出题答题）

1.互联网能聚焦问题，聚合人群去讨论问题，提供最优方案

在百度里面，很容易找到行业的某一个问题，也很容易找到一些专家给出的答案，以及学术论文和研究。真正从一而终专注于解决了问题本身的，主导问题的寥寥无几。

：问题分类，社会问题，科学问题
工作分类：保障维持型（设备，场地维护，家庭看护，财富拥有和待流失的时候），
创造型（技术开发，制造业，财富缺失的时候）

http://www.91weizu.cn/home
http://www.91weizu.cn/flowsys/showRate/showRate_list.do

http://www.91weizu.cn/home
流量，话费充值系统，自主独立开发，日成交金额上万

微族通道系统

手动失败，根据订单判断代理商，调用微信退款接口
自动失败，根据