解决消费列表查询异常问题，
增加批量修改状态发生的余额不能同步的防范措施(主要是消费前和消费后的余额记录)
生成注册邀请码问题的解决（不知道为什么发送ajax生成邀请码请求后会重新加载页面）

系统
给代理商配置折扣前提，有通道，

吸引别人的是地区折扣优势。流量销售圈子

从别人那里拿到低价通道，然后找到下级代理商配置不同的折扣，形成订单

整个系统的流程

上游，选择和运营商靠得最近的流量供应商合作，拿到市场上更低的价格和更多的量，（价格优势）
下游，通过发展代理商，利用代理商手里的客户资源，将量销售出去（收入来源）


问题，

各地区市场价格（类似于股票市场）
市场变动大：商务需要每天去不同的上游那询问他们最近更新的价格，或者有没有别的优势资源推荐。
然后整理好地区资源，推给不同的下游客户

商务工作的难度：难以把握代理商走的具体是什么地区的资源，也把握不了哪些上游手里有哪些地区的优势资源,所以不知道怎么有效的询问和推荐资源（新人对流量产品的类型也不太了解）


量问题
136个qq群和100以上的讨论组（236个公司客户），里面有上游（转售或者与运营商直连的）和下游（天猫零售店或者其他转售），通过整合价格，走系统

最低（淡）
日均成功1千5百单，面值六万，实际扣款三万，通道利润一千
按月，月均成功四万五千单，面值一百八十万，实际扣款九十万，通道利润三万
最高（旺）（五千到一万多单）
日均成功五千单，面值十一点五万，实际扣款四点八万，通道利润一千
按月，月均成功十五万单，面值三百四十五万，实际扣款一百四十四万，通道利润三万

月均成功9.8万单，面值263万，实际扣款117万，（带票业务两到三百万，不带票业务另算，利润百分之一到二）

平台实际代理数：362，交易费用一天可能有两百多万的数字扣款，含失败

折扣：最低的可能一到两折，高的如全国流量和话费八到九折

周转资金很重要：因为每天都有业务需要，基本每天都有打款需要，每次三千到五千不等。因为市场价格变动很大，所以不宜一次加款过多。毕竟手里有流动资金，才能方便的跑更多优势资源
下游的每次打款，也都需要账户所有人去核实。

商务需要去整合客户资源（找新的上游，发展新的代理），从客户那里获得更好的价格，向客户推荐公司拿到的优势资源。

上游通道有稳定，有不稳定的，有的会时常收不到回调结果，有回调快慢的区别。卡单时有发生。
对于下游是天猫店的，还要控制失败率。
有的订单失败了需要卡在我们平台，然后再向上提单（不去浪费提过来的单子），有的利润高，有的利润低，如果没有高的，就提低的。

因为量大，利润点低，所以税费的问题很突出。公司要考虑税务局拿更多票的问题，商务在报价的时候需要将税费考虑进去，需要在原来不带票的基础上加一个点

增值电信业务许可证（开流量天猫店的条件）

