通道添加条件
（对接了平台，可以利用上游接口进行提单）添加了平台，
添加了相关产品类型的标准包，设置了相关产品类型的产品编码。
暂停通道，不向上提单，上游通道维护，先将订单卡在自己平台（需要根据客户要求处理这些卡单）
停用通道，可能折扣变了或者量走完了，不能再让下游再走这个通道了，就需要关停通道，这时候要商务去通知相关的客户，不能提单了（因为暂停了所以显示提单失败）
通道编辑，可以编辑通道名称，通道的折扣，，通道带票类型
配置列表，可以查看有哪些折扣，以及折扣是否配置了某一代理商
配置列表中的折扣，支持添加修改和删除
通道列表，支持平台和包体大小的搜索

批量（一键）绑定代理商的需求：获取没有绑定的，或者已经解绑的账户。
代理商过多，有了资源过来，不能一个一个配置，太麻烦，所以需要一键绑定

代理商账户
查看个人信息：可以查看用户后面完善的qq，用户地址，邮箱信息；也可以添加用户备注信息，方便记住用户。认证用户可以查看apikey，配置用户回调地址，以便完成下级对接；
重置密码：增加了冻结账户充值的支持；方便在用户忘记密码的时候，让用户用新密码登陆。
账户充值：完成对账户的应急加款操作。
设置充值卡：前提是自己添加了充值卡，然后将充值卡配给下级代理，方便代理按照银行卡账号进行加款和提交转账请求；支持默认充值卡
配置通道：可以查看具体给这个账户配置了哪些通道，以及查看是否开通了对公账户；添加通道暂时无用
认证代理列表：同时查询认证代理商的带票和不带票账户；查看所有的认证审核消息；
*客户关系管理（客户信息）：方便在线整理客户资料，方便新员工了解市场；支持长文本的添加编辑和删除

展示通道（商务和运营商类型直接绑定在一起）
方便下游客户自己访问链接，查看实时折扣报价信息
支持展示通道的状态更新；折扣的清空和编辑，其他备注的更新；支持从通道那里快速创建展示通道信息
支持不同等级的用户用不同的方式查看查询展示通道信息
认证用户可以在我的通道当中找到所有展示的通道

平台对接和传单日志管理
订单列表的查看目录：查看来源代理商，查看对上对下的传单日志，查看订单传入的平台
订单列表条目的展示顺序根据手机的适配进行了优化
成功列表支持导出，批量推送和手动提款
传单日志：支持批量删除，支持各种提单参数的查询；方便对上对下的对接，同时查看具体传单情况



页面充值
号码充值：支持超管测试和下级的网页提单充值
支持根据号码归属地，找到相关充值包体及折扣，进行提单。默认扣除的是不带票账户金额
支持流量批量号码充值

账户管理
申请加款（充值卡）：主要是为了核实加款记录，方便记录每一次的加款
支持设置默认绑定银行卡，充值卡的添加，编辑和删除，充值卡提交转账请求的记录查询
审核通过之后会增加一笔加款充值记录
设计亮点：一张表完成自己充值卡的添加和配置给下级代理商账户（没有加入账户和充值卡的绑定表）
充值明细：查看每一次的账户充值记录
订单消费：查看每次的手机充值消费记录，包括扣款和补款记录，支持统计查询，支持超管模式和一般模式来查看交易前和交易后的费用
账户信息：查看实时账户余额

标准价管理：来源于运营商的标准价，这是价格的计算标准
支持各种标准包的添加和删除，以及包体列表查询，支持包体是否已添加的验证

系统配置：失败是否直接失败；一天之内限制一个号码向上提交的次数（防止循环提单造成过多的损失）

首页控制：

消息管理：

问题：同一个地区多个包体折扣重复配置的问题；
一个地区多个包体不同折扣，添加太多通道的问题
莫名奇妙的系统数据问题

消费记录查询问题
788543972107620352 13687366183 不符（实际：788543991833432064）
788543972107620352 18890674811 不符（788543996027736064）
788543972107620352

787564463531233280 15104403316 不符（实际：787566114392510464）
787566114392510464 15834592022 不符   787566541230051328

一个订单号，对应一个账户，只有一个账户订单记录，只有一个消费记录（消费记录查询优化）

保证余额是真实账户余额，不会因为批量问题导致误差