为什么配置通道的时候地区折扣是多选，通道绑定代理商的时候是单选

如果是多选，通道就不太好选了。比如选了广东和江西。
然后多个通道有的有江西的，有的有广东的，有的两个都有，这要怎么选

修改只显示带票通道的bug

多选代理商进行一键配置

手动配置为三级代理商的方法（代理商类型，代理商权限等级字段）
1.代理商分类（应该加个代理商性质：二级还是三级代理商，这样可以手动配置是否是三级代理商，是否限制功能）
2.或者在根代理商当中新增一个自己用户（这个用户只开通对私账户），这样在这个对私账户下的代理商就没有开通对公账户的接口了

对接用户和平台用户，首页都要显示当前给他配置的折扣
平台用户只能走这个上级代理商给他配置的折扣
对接用户只能按照这个折扣走我们的接口

代理商在我们平台，可以选择带票的通道去配置对接我们的平台

添加活动通道所属代理商id字段，方便筛选出到底是谁家的活动通道
两个地方：1.绑定通道页面，获得最优通道页面（还要完善的地方是，应该增加通道状态是活动的筛选，使用状态可以先不筛选）2.活动通道显示，要显示使用状态，加载所有可配置的代理商（以便一键给不同的代理商配置通道折扣）
改价的话，只需改动这个活动通道的折扣，那选中的代理商就全部按照改动的代理商进行配置；
手动暂停活动通道的使用状态，就可以卡住还没有同意改配置的代理商（直接删除绑定：就不能走该折扣，提示代理商不能走业务）

暂停绑定，（没有同意改价的代理商）
绑定运行，（默认和同意改价的代理商）

配置代理商
暂停活动通道页面的某个通道，就把所有的绑定状态都设置为暂停（活动通道暂停和通道暂停不一样）
更新语句，就是通过agencyactiveChannel表的id，修改绑定
然后设置该通道的折扣

如果要更新单个代理商的绑定状态，就要再加一个代理商id参数，进行修改绑定状态

agencyactiveChannel表添加两个字段（绑定的状态和绑定人）

isOpen:高级通道是否开了


钟情卡名片设计（也叫约会卡：动态确定约会时间，约会地点，可以设置虚拟地点，比如玩电子游戏）
正面：名字；（隐藏手机号）；二维码图片（带头像）；
反面：钟情卡三个大字和钟情卡使用规则摘要（为防止不法分子拐骗少女。约会地点应该妥善设置，
并声明对余下相关安全问题，概不负责；同时提醒，必须发给单身的人，）

可以屏蔽固定手机号的约会。（就是需要两个手机号进行绑定）

正常结束约会，（在规定时间内，完成操作）
非正常约会


