认证了之后（agencyTag=1），才开通对公账户(billType=1)，
查询平台代理商，就找没有认证的代理商，这些代理商都没有对公账户和带票费率

把没有认证的代理商所有的对公账户删除

或者把对公账户对应有的代理商换成认证用户

把代理商创建时间赋给账户创建时间

中间状态都是自己定义的，中间状态（卡单）分为两种，一种是我们返给下游的状态是，但是扣了平台的款
另一种是上游没返给我们结果，但是上面扣了我们的款。

扣款和补款

一般http请求异常才会没有返回结果吧，这是在测试接口的时候会出现的问题，怎么会出现在订单列表里呢

上游也会返回一些状态，这些状态就是

充值进行，就是卡单。

余额不足，充值进行，
返回失败，

充值成功的就不能返款了。特别是对公账户

加一个线程锁。

通道有好坏和效率问题。效率低的，可能就会转到效率高的通道

通道问题，好像是拿号排队问题

平台余额，对接

下游对接，申请对公账户，
有了对公账户，就可以对接我们的平台，利用他们的系统给我们传数据；

对接上游（卖平台）

才可以配置通道

对方是没有对接能力吗，怎么通过我们去对接上游，那他怎么会对接我们

1.买了我们平台的用户，才能配置通道。（和迈远一样的），最终出来的样子会是，他们买平台后的样子

至于对接。他要自己谈好价格，谈好平台，才通知我们帮忙对接一下他们的平台

2.没买我们的平台，只是一个接口代理商，利用他们自己的系统对接好我们的系统，然后享受我们给他的折扣。接口代理商，属于下级代理商，在平台只有一个用户名和对公账户信息和加款，订单信息等等。同样没有通道和平台管理的权限，可以添加下级代理商吗？

接口用户也有可能没有对公

3.平台用户，只在网页上充值？

接口用户，他的下级代理商不是在他们自己的系统吗，为什么会在我们平台添加下级代理商

买了平台的，都可以对接上游。没买平台的只能对接下游，找下级代理商

微商模式，下级代理商会去找100个代理商来帮你充值

同时买了我们平台的，有一个优势，就是相互要对接的时候，比较快（至于谁是上游下游，取决于他拿到的价格优势，谁家拿到了优势价格，就是上游）

为什么会有上下游，因为不同的人，拿到的上游资源不一样；为什么可以copy卖给不同的人，因为不同的人从不同的对接平台拿到的折扣都是不一样的，找到的代理商也不一样。



修改通道（数据统计问题）和删除绑定

##一键下架通道，通道折扣，费率折扣，代理商折扣绑定删除，（删除时选择级联删除）

编辑和删除平台

接口用户，代理商管理只有代理商，没有认证代理商

（权限管理）账户管理下级保留

交易总额：要有一个统计，方便会计算账

充值等待，下游全部显示充值进行（）

失败原因，全部原样显示（不用用枚举去区别，给下游的显示，全部直接显示）

充值进行，一直在充值进行，说明卡单。卡单原因，沟通解决（）
只有三个状态，充值进行，成功和失败。

##通道统计可以隐藏

#订单表加一个用户订单号字段，方便（各自审核订单，打款问题，数据库的对应），我这边即使改了数据，下游接口用户也能通过自己的订单号找到相关的数据（给下级代理商一个保障）

充值进行，手动失败（系统可能会出现问题导致订单状态修改不了，就可以用这个手动修改状态，返回给代理商）

图片上传和显示问题可以晚点解决，认证信息，方便出现问题，工商局查找







