迭代添加父级代理商的扣款，和账户信息，连接信息
把所有的记录加上，包括对应的超管记录。

目前只有当前的费率折扣id，当前提单代理商id，和订单id，（还有根据费率扣的款）
两个费率同时存在

怎么添加父级代理商的账户信息，
先找到父级代理商实体，
然后找到父级费率
通过父级代理商id和父级费率类型找到账户，
对账户余额进行相应的操作

（迭代里面可以不判断账户余额）因为只有父代理商有钱了，子代理商的该账户才能有钱
如果子代理商加给了某一个人，那某一个人就有钱可以充值，提单了；




找到父级代理商账户信息





扣款信息和连接信息

20			100
13.6			13.6

下单的话，父级代理商的款，一定是增加的，所以不用判断父级代理商的余额是否会不足

我代表父级代理商账户
一百块钱，分给一个下级代理商50元，他自己就剩50元
两个账户，都是50元
子代理商提单，花了10元，子代理商就还剩40元
我再向上级提单，扣了8元，我这里就剩了42元

对于我来讲，一笔订单本来是8元，如果我要充这个8元的业务，我的总账户余额，应该是92元钱
可是我现在只剩下82元了。应该返现十元加到我自己的账户上。
这样我的账户就收回了10元，剩下52元（账户流水：加10减8），总账户就剩下92元，所以下单的话，父级代理商的款，一定是增加的，所以不用判断父级代理商的余额是否会不足
对于父级代理商来说

下单之后，账户更新应该先加上前一个代理商的价格(order_price)，再减去我的成本价（orderAmount
）

通道使用状态暂停，好像就等同于维护，要重新定价，费率折扣就不能走了，要重新修改。
通道关闭，意味着把调整一下对上的充值接口，该通道不能走，要换其他可以走的通道，但是下游还是可以提单；