如果遇到账户余额信息与页面展示信息不符，请刷新页面
邀请码可以随时修改

其他方式设置邀请码，需要判断是否存在该代理商邀请码
将用户名称设为邀请码。不去判断代理商，只判断邀请码是否存在
把代理商名称设置为邀请码时，不需要验证代理商（默认邀请码设置为代理商名称）

如果是通道暂停原因，出现充值等待，就不要用接口去查最新的订单状态了。
也不用更新订单状态


把所有的信息收集到一个信息池（存储设备），只有特殊的读取才能读取出数据，用户名根据个人需求
把其中的数据推到广域网络，然后

每个注册ip，都可以获得一个数据通讯频率，这样这个注册ip所购买的所有物联网设备都可以利用这个通道进行通讯，而这个ip就是这个存储设备，所有利用该通道ip通讯的数据，最终都会流向这个个人ip（存储）中心

指明通讯流向的地址（通过限制host）,指明所有的数据更新和产生存储，都会流向这个ip
不需要用线缆，而直接用通信通道（vpn），（vpn也要钱）
自己买个基站，所有设备都能通过这个基站，将相应的数据搜集到指定的存储设备上，再利用家里的互联网设备远程传输到指定的联网设备上，在联网设备上，管理数据


api文档：测试代理商，给他充对私账户

record 把代理商id的绑定去掉，只有一个账户id

通过代理商账户id和通道折扣id，去查询绑定的费率实体

充值失败，产品未配置（要关注在接口充值的时候返回的参数，如果充值的时候直接返回失败，
就需要把单子放在充值等待里面，显示充值进行，
在充值等待里面，利用手动失败的时候进行退款：已完成）

基本都替换了，剩下数据库表和页面的修改，以及调试了。


