表连接要一对一
一条消费记录对应一笔订单，
一笔订单对应多个绑定，

扣款和加款，属于消费记录（余额减少）
充值和补款，属于充值记录（余额增加）
订单明细
充值明细

当前登录是超管
当前登陆不是超管

根据是否是超管来更新订单状态，
：下游查看的状态，充值等待，未冲修改为待充，没有返回详情的，用系统默认结果详情
优化订单消费和充值明细列表展示
修复加载充值成功列表bug
充值成功比订单列表多了两笔，因为成功是按照充值时间来筛选的，订单是安提交时间来筛选的
通道添加的通道名称与通道折扣名称不符bug

加款方式

accountInfo表，和chargeAccount的关系是一对多。一个虚拟账户可以对应多个汇款渠道

充值审核表（用户先选定一个加款方式）：确认加款，充值审核
首先加载这个代理商的父级代理商所添加过的所有预留账户信息
你这些代理商就用我这个账户加款

先添加账户信息，再添加绑定代理商，那这些代理商所看到的账户信息，就是这个。
一个代理桑只能绑定一个父级代理商的账户信息。可以重复绑定（区分对公账户绑定和对私账户绑定）
加款账户绑定

加款账户 bank_account（由上级代理商负责创建和删除，编辑）

要求选定账户进行添加

id	
account_type 账户类型
account_id 充值账户信息id（外）
remittance_way 汇款方式
remittance_bank_account 汇款账号
agency_id 账户信息（所属人）

公开的账户列表（子代理商查看账户信息（绑定）表）
access_agency_id  公开代理商id
bank_account_id  公开账户信息id
open_state 公开状态


代理商账户信息审核表（加款审核）bank_charge_credentials:账户充值审核表

agency_id  审核人（账户信息所属人）
child_agency_id  提交审核的代理商id
bank_account_id 公开账户信息id
commit_amount 提交金额(打款金额)
commit_time  提交时间（系统生成）
real_time 真实提交时间（手动设置不超过当前时间）
confirm_time 审核时间（审核人负责确定）
confirm_state 审核状态

选择绑定账户进行绑定
（用户可以设置默认绑定账户）

充值等待，通道，在上游没钱了，出现充值等待，下级代理商通过接口充值，发现没钱了
批量提交场景，上游加了款或者授信，平台将通道切换了，再次获得可用通道充值
批量提交：后台判断通道是否暂停，判断提交成功多少单





