就拿图像识别来说，巨头们可以把识别准确率做到99%以上，但很多创业公司还停留在80%左右的水平。

道指的是战略
纵然披上了人工智能的外衣能否真正的创造价值，只有这样，才能持续性的盈利并推动一个产业的进步。比如提高企业的运作效率、降低生产或运营成本、提供附加价值等等。
如何低成本的获取大数据？怎么设计算法的容错方案？人工智能是否适用于开放式的场景？人工智能是否要完全替代人？

数据收集方法；
个人数据仓库（采购仓库），操作平台（平板或者电脑或者其他联网的显示平台）
把产品编号，发给绑定的代理商；绑定的代理商知道了那个需求，就可以进行采购了（或者与商家提前达成预定协议，由商家负责运输）

物品种类，与亲朋（绑定：一级，二级）
好友物流，推荐选货，好友帮助购买
好友可拉黑，可绑定单独商品推荐权

扩大采购面和

人与物，人与人

核心数据库是代理商的绑定，以及代理商需求商品与代理商的绑定

用计算机的处理手段来确定真正的需求信息，而需求信息都是连在一起的，单独独立出来的需求信息又是没有意义的。有机关联的信息，才是有意义的。

需要取哪些字段的数据，哪些表格的数据，就可以取哪些表格的数据

如果想要确定位置，一定要用gps定位吗；确定位置是为了到达位置；
要到达位置必须清楚障碍物

数据的需求方，数据的供应方，数据采集传播的方式

个人仓库，可以增加一个虚拟仓库，比如还想要什么东西，哪个品种的东西

想要什么属性，我就加什么属性，想要什么连接，我就可以加上什么连接

哪些表是可以单独维护和管理的，最终的数据需求是什么（查询什么样的结果，能够导出什么样数据）

其他特殊需求，比如上下级费率，通道和包体的绑定，充值记录和消费记录的关系是什么

一对一的链条，一对多的链条数据需求，多对多的增表需求

定期维护，数据仓库模型，每天备份任务。