圈内公告信息（动态），陌生realthink信息-大众认知自我学习体会信息（微博）
信息传播方式，手动编辑上传，手动接收浏览
电子商务网站，一方是企业主，一方是待消费的顾客，一方是系统平台利用程序累积的各类数据（包括交易记录）：缩短了交易时间，丰富了可选商品的品类

时代迭代太快，对生活本身来说，是好事吗。人类正常的良性循环和迭代进度应该是怎样的。
人的幸福指数，应该怎么去保持。大喜和大悲。
信息时代，交换很快


人类面临的几个基本问题，一是科学问题，为了解决人类与大自然的矛盾，帮助人类更适应这个自然和各种突发状况。
一是大众生活问题。怎么样解决社会矛盾，缓解社会压力，提高生活质量
从生老，到病死，一生都是会伴随着各种问题，伴随着各种喜乐哀愁

现在的英雄式的人物，包括政治领袖（有权的人），经济领袖（有钱的人，包括各类有资源的企业老板）能决定商业走向和就业走向，社会偶像明星（有名的人）


大众的问题，生存问题，生存方式问题（活下去，第一部分市场），活得精彩（有面子，第二部分市场），活得感觉有意义，有归属感，有追求（第三部分市场）
选择取向，没有选择（只有折中的选择），有选择（可以自己选择自己的生存方式和生活方式） 可以找到自己的正确选择

改变生态或者环境，操纵生态或者环境，（这是一个循环）
改变资源消费方式和消费程度（这是一个财富流转的过程）

让人变穷，或者想从别人身上无限剥削和压榨的人都不是好人，巧取豪夺别人的财富据为己有（自私贪婪）
共享，共同进步。

在一个共享的社会经济里，如果有能力相差，一个乞丐和一个有劳动能力，有领导能力，有创造能力的人，应该能

社会增加的价值，比个人所得到的，操纵的价值还要高（超额获得）