相爱本来就是一件极其幸运的事。

喜欢是在嘴上讲 你是我的。爱是在心里说 我是你的 
喜欢是我该怎么接近他；爱是我怎么才能配得上他。
喜欢，是为了自己开心。爱，是想让对方快乐。

假如你凝视的是心爱的人，你会脸红。但假如你凝视的是喜欢的人，你会微笑。
面对心爱，你不能说出心中的一切。然而喜欢的人，你言无不尽。
面对心爱的人，你容易羞涩。然而面对喜欢的人，你能展现真实的自我。
心爱的人时刻萦绕在你心头，你不能直视心爱的人的眼睛，而你却能欣然接受喜欢的人的目光。
当心爱的人哭泣，你会一同落泪。而当喜欢的人哭泣，你会停下来安慰。

喜欢，是为了自己开心。
爱，是想让对方快乐。

喜欢是觉得跟你在一起的感觉很好、爱是无论前路怎样的荆棘满地都想跟你一起走走看。


有人问上帝喜欢与爱有什么区别？上帝指了指一个孩子，只见孩子站在花前，孩子被花的美丽迷醉，不由的伸出手把花摘下来。上帝说这就是喜欢，接着，上帝指了另一个男孩，只见孩子满头大汗的在给花浇水，又担心花被烈日晒着自己站在花前为其遮挡。上帝说这就是爱，喜欢仅是为了得到，而爱却是－－为了付出。 
喜欢一个人，在一起的时候会很开心；喜欢一个人，你不会想到你们的将来；喜欢一个人，当你们好久不见，你会突然想起他；喜欢一个人，当你想起他，你会微微一笑；喜欢一个人，是看到了他的优点。爱一个人，在一起的时候，会莫名的失落；爱一个人，你们常常在一起憧憬明天；爱一个人，当你们好久不见，你会天天想着他；爱一个人，当你想起他，你会对着天空发呆。爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情。爱，是一种感情；喜欢，是一种直觉。爱，是一种感觉；喜欢，可以停止。爱，没有休止；


喜欢是“想靠近”，爱是“离不开”。
喜欢是坏了就换新的；而爱是坏了就修，修不好就忍忍吧。

喜欢是丢了就心烦，爱是甜蜜的负担和心念的牵挂

#10-16对爱和喜欢的回答#
如果有人问我，当你喜欢的人和你爱的人同时出现在你面前的时候，你会怎么办，
我会告诉他，我会先把握喜欢的人。虽然我知道双方都是因为喜欢而在一起，那对方带给你的可能不止是快乐而已，更多的还有烦恼。但即使这样，还是会想先把握住喜欢的人，因为心里还是希望彼此的喜欢能够变成爱。但一见钟情的爱却真的很难成全。
如果我爱的人，她也爱我，那我会选择我爱的人。因为爱带来的快乐，远比因为喜欢而绑在一起的烦恼更多。
只是要遇到一个我心爱的人，已经很不容易了，还要对方也在爱我，这种幸运该去哪里找呢

如果遇到心爱的人，我会告诉她，我爱你，我愿意把我的整个天堂都给你。（要保证对方能够感受到我在爱她）
如果遇到喜欢的人，我会告诉她，我很喜欢你，真的我想和你在一起（为了把握自己的幸福）