通过你的长相认识了你的灵魂
恐惧源于无知

发财，还是摆脱贫穷，或者让更多的人摆脱贫穷
认真工作，是为了摆脱贫穷。
如果在北晖园已经有了一间房子，
通过接口生成话费订单

财富转移，从富人那里分一批财富到穷人那里。赚取富人们的钱
真正的社会公平是什么

穷人很感谢富人们给的工作机会，让他们可以依靠自己的劳动生存下去
该怎么赚钱，是赚别人的钱。劳动了，创造了，就能看到多大的劳动价值
研究做什么，以及怎么做才能做得最好。
这不是一场游戏，这是一次生存考验。每做一件工作，都需要考虑付出努力之后要达到的效果是什么。
比如消费统计，就是要提供一个真实的消费蓝本，方便对账使用。

身上只有两千块。
半个月的工资加上固定投资1000
利润率 = （售价-成本价）/成本价
30% = 300/1000
20% 
10%
5%
回本
亏损 实际销售收入小于总成本



如果花一千块去购买原材料，自己做产品，自己做销售，用一个月的业余时间去做，能赚到300块钱吗
预测销量：
比对市场价格：
找对销售渠道：
限制销售时间：为期一个月
研究产品制作：

自己试水-》慢慢扩大规模（积累资金）->复制生产模式-》规模化投产

产品要求
产品要是用户会经常使用的，用得到的东西。
产品是用户急需的东西，很稀有
产品有一定的发展前景和开拓研发前景
产品可以面向企业，不一定是面向终端消费者的；
产品中包涵自己再加工的附加值（或者包涵自己的传播和渠道价值）

销售逻辑
坚决不做转售；
渠道关系，转换成买卖关系，客户关系（和客户建立多维度关系）
合理的销售模式，了解客户群体市场大小

目标
如果第一个月顺利，第二个月就需要提高效率，考虑前期投入对后期的影响

财务目标
销量目标
市场目标

案例1：香烟 售价：33
10%

根据原价得出成本价，利润率是10%
(30-x)=0.1*x
1.1x = 33
x=30
如果按香烟的进货价给他，（如果不忽略过多的数量，就要看老板的库存是否少了），他可能会要也可能不会要。可能对烟的来源和安全性没有保证
向他陈述烟的来源

如果不卖给商家，而是直接转卖给客户，（因为事先了解产品是安全和完整性，所以可以货到验货付款），利润会高一点（比成本价高一点）

既然商家比较重要的是它的渠道价值，那就选最有渠道价值的（未来有可能合作的商家提供）去销售

如果老板以更低的价格进到了烟，可能会继续联系你。
所以要留下对方或者自己的联系方式，以便维护往来关系
对我或者我的产品有好印象或者有合作意向的都需要留下联系方式。

简单的日用消费品（如一包烟）：可以直接向来往的客户卖
先询问一下客户是否有用过产品，如果用户用过，那对产品和售价一定很了解，就可以放高一点价格。


了解客户与产品的潜在关系，以确定销售策略。
用各种方式表达产品来源，以及我的可信度（确定售后有保障,或者将我能够提供的尽可能多的服务一并加给客户）

烟本身是对身体有害的东西。不了解产品，以及产品的功用，就很难围绕产品本身，做更多合适合理的服务。

案例2：健身俱乐部需要销售代表吗


