下下级代理商正常成功扣费，先补再扣

事务日志
重置密码，添加通道，编辑通道，暂停通道，停用通道，异步提交，
超管清空当前账户余额
下级代理商提单返款，导出消费列表，导出成功列表，更新代理商信息
系统配置1修改,系统配置2修改
平台对接信息添加

代理商导出（连同余额和账户密码）：方便统计所有账户余额，和代理商数据备份
真实的代理商在平台的余额，是所有下级，下下级代理商的余额统计
显示的余额，只是目前可以支配的余额

给下级代理商减款的要求，应该由下级代理商提出减款

平台总余额 = 当前可支配余额+所有下级代理商的余额


统计值：-2094505.1750 = 99.246 - 2094459.421

超管直接忽略自己的余额去统计所有下级代理商的余额（统计除超管外的所有余额）



超管除去xiaoning和超管的余额：
还剩27504.7860
不带票：12546.0660
带票：14958.7200
超管sql：
SELECT round(sum(cat.account_balance),4),cat.bill_type FROM `charge_account` cat
INNER JOIN agency_backward agb
on cat.agency_id=agb.id
WHERE agb.root_agency_id != 0 and agb.id != 113
GROUP BY bill_type;

一般代理：
还剩：106.4960
余额：99.246（自己可用的余额）
456余额：7.25（分配给下级的余额）

先查一遍带票和不带票的统计（含自己和下级代理商余额）

查一遍自己两个的账户余额

超管：对公统计，对私统计
对公：统计出来的余额，可支配余额，无法支配余额（统计出来的余额-账户余额），


迭代查询子代理商的所有平台余额sql：

你为什么会违背那六个字，是我们让你不安，还是因为你太过患得患失


不要的理由，你太见外，任何团体和个人很难在你的心里占到一席之地，但你很封闭，你总是在自己的世界里，想自己的，做自己的。
你的队友需要你去理解，融洽和经历
你经历的每个地方，每个人，每件事，都需要你去付出时间和生命，可你从来没付出感情，你总是冷冰冰的把他们扔掉；那你的努力是为了什么。为了一个结果，虚耗人生；你该想的不是怎么去成为一个特种兵，而是善待自己，做好普通一兵。

你知道，可你心里没有
你却没想，你失去的是一位战友

一直在想，这么优秀的一个兵，为什么不能把我们当成你的战友。团队的核心，精神，唯一的财富其他都是虚的，无法只看中你们的表现，我更看重的是人。
