休闲时间看看电视，看看网络，看看新闻，聊聊社交，和喜欢的人交交心，
这种生活方式有什么问题吗
一直在想：她觉得我内向，可能会觉得我心理有点问题，所以不敢靠近

寻找快乐和依靠
看一看让自己开心的喜剧；关注一下偶像的动态
花钱寻开心，钱不是真的被你花掉了，而是换了一种形式陪在你身边。
懂时尚，会让每个人都对你刮目相看
寻找创造群体快乐
看到新的希望，看到别人依赖的样子

看看企业发展，仔细做调查，慢慢发展企业，解决企业运行可能出现的问题。企业管理
贝索斯：不断地开辟新的市场，创新产品，慢慢的去改变世界的运行方式，增加公司的利润空间

不断地推出各种消费品。不断地改变人们的生活方式。
主要是不断地组织人群去有规律地创造财富，让大家觉得不是那么地无助和贫穷，
让更多的人可以在这里依靠自己的能力养活自己，改善自己的生活。

什么是合理的诉求


企业发展：
个人消费品：个人数据安全，个人数据仓库，个人数据存储器。

公用性数据，需要提供网络备份接口，
网络是为了社交，个人存储是为了备份

或许会遭遇第三方网站，无法访问的问题


08：22 - 20：08（ab点）

2253.921=500.325+244.8+19.998+201.003+85.547+83.76+217.7+794.008+38.88+67.9