数据的生产和流通问题

数据其实不应该是存储在物品上，而是存储在与物品相关的数据库上
写入，需要联网，
物品信息定时更新流量
读取，物品所有人（凭借占有码）可以定时联网，定向更新（购买物品时赠送的定向流量）

卖家卖商品首先要提供提供，与物品本身相关的数据库更新地址，及占有码。
客户获得占有码之后，可以去相关数据库加载相关产品信息。

客户初始化商品相关信息

这个商品本身有种类，可以加载相关权限接入人。

其实很多时候，虽然物品的使用权和归属权在一个人身上，但是物品信息的使用权不应该在一个人身上，而应该是属于每一个需要该商品信息或者拥有过该商品的人身上
关键写入权是在一个人，但是物品信息的读取权

基本信息库
流转库（评论人id 拥有者id，拥有时间id）

同一类型的商品，有同一类型的数据更新需求
电子商务相关：也许卖产品的人，应该为每一个产品提供一个数据库链接地址，物品信息（更新）占有码和信息定时更新定向流量。这样才能让每个商品都有自己的数据库和更新来源

不懂产品信息更新的(比如经销商)，应该怎么完成产品的相关信息更新

从小范围应用，到大范围推广，需要一定的时间

数据库的生命周期，怎么和产品的生命周期同步

地产信息怎么更新

公司发展核心：1.囊括类别的多少，2.离线读取，3.产品生命周期的把握，4，读取权限管理

11.15
可以用时间给一段生命周期加密读取吗，使用和不使用的状态
怎么给你的头发确定商品（信息分享）属性（剪发周期）（收到今天的发型评价,着装评价:容易影响自己的审美）

个人衣服仓库中读取（设定每天的着装）：可以得到的数据
衣物使用次数（效率），评出最爱衣物，推荐相似产品参数选项

提供一条围绕实物的信息流通渠道(头发)
怎么给头发注入消息

上一次理发的数据库，负责推送消息（该过来剪头了）：这时候自己头发的占有码归理发店所有
去剪头时的长度（其他参考，如时间跨度，其他备注）
剪完后的长度

怎么给上一任产品商家发送补货信息（根据供给渠道码来提供）
拥有产品占有码的一方，发送产品（占有）生命周期结束的标识，如果商家推荐码没有回收，
那么商家就能够接收到缺货通知。如果客户觉得产品不好，就可回收推荐码，这时候商家就收不到生命
周期结束的标识

11.15-01
虫洞的时空配置


11.15-02
鸡蛋：消息转发渠道（减少惊群，最快最广）
方案一：事件触发器
控制互斥事件：创建一个统一的操作环境。当某些环境因素出现交互的时候，就开启通知




