数据的生产和流通问题

数据其实不应该是存储在物品上，而是存储在与物品相关的数据库上
写入，需要联网，
物品信息定时更新流量
读取，物品所有人（凭借占有码）可以定时联网，定向更新（购买物品时赠送的定向流量）

卖家卖商品首先要提供提供，与物品本身相关的数据库更新地址，及占有码。
客户获得占有码之后，可以去相关数据库加载相关产品信息。

客户初始化商品相关信息

这个商品本身有种类，可以加载相关权限接入人。

其实很多时候，虽然物品的使用权和归属权在一个人身上，但是物品信息的使用权不应该在一个人身上，而应该是属于每一个需要该商品信息或者拥有过该商品的人身上
关键写入权是在一个人，但是物品信息的读取权

基本信息库
流转库（评论人id 拥有者id，拥有时间id）

同一类型的商品，有同一类型的数据更新需求
电子商务相关：也许卖产品的人，应该为每一个产品提供一个数据库链接地址，物品信息（更新）占有码和信息定时更新定向流量。这样才能让每个商品都有自己的数据库和更新来源

不懂产品信息更新的(比如经销商)，应该怎么完成产品的相关信息更新

从小范围应用，到大范围推广，需要一定的时间

数据库的生命周期，怎么和产品的生命周期同步

地产信息怎么更新

公司发展核心：1.囊括类别的多少，2.离线读取，3.产品生命周期的把握，4，读取权限管理